[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Khoa Học Về Tình Yêu]
[Tập 7]
Bận cả đấy à?
Mọi người tạm thời
dừng công việc đang làm lại.
Có chuyện này cần nói với mọi người.
Mọi người đều biết
phòng thí nghiệm của chúng ta
vẫn luôn hợp tác
với bệnh viện trực thuộc Số Một
đại học Khoa học và Công nghệ Đông Nam
trong lĩnh vực ứng dụng lâm sàng.
Ngày mai
chúng ta sẽ tiến hành kiểm tra lại
cho một bệnh nhân.
Cá nhân tôi cho rằng
đối với rất nhiều bạn
trong phòng thí nghiệm chúng ta
đây là một cơ hội rất tốt
để học hỏi và tìm hiểu.
Thế nên,
về nguyên tắc,
tốt nhất là không nên xin nghỉ.
Phòng thí nghiệm kỹ thuật gien bên cạnh
cũng sẽ đi tham quan với chúng ta
trong lần này.
[Kỹ thuật gien?]
[Phòng thí nghiệm của hội Cố Thần.]
Tám rưỡi sáng mai
tập trung đúng giờ
ở cổng phía Đông của trường,
được không?
- Vâng.
Các em làm việc đi.
[Đại học Khoa học và Công nghệ Đông Nam]
Tình hình bình phục của bệnh nhân
rất tốt.
Về cơ bản
không có phản ứng bất thường nào.
Vậy thì tốt.
Hôm nay chúng tôi đến chủ yếu là muốn
kiểm tra lại
tình hình bình phục của bệnh nhân.
Ngoài ra có mấy bên truyền thông
vẫn luôn muốn hẹn phỏng vấn.
Viện trưởng Trần, nói thật là
hôm nay tôi thấy hơi căng thẳng.
Vì tất cả khung xương trợ lực
của bệnh nhân hôm nay
đều được điều khiển
bởi chính dây thần kinh não bộ của họ.
Mong rằng mọi việc sẽ suôn sẻ.
Đừng căng thẳng, đừng căng thẳng.
- Mời, mời!
Mời!
Hôm nay tập trung quan sát mục 24 ấy.
Được!
Bước một, tưởng tượng vận động.
Ông à,
ông thử tưởng tượng trong đầu
sẽ bước chân nào trước?
Làm thế nào để đi được
đến chỗ chiếc bàn?
Rất tốt!
Bước hai, động tác cầm nắm.
Ông à,
ông thử cầm cốc sữa đậu nành này đi.
Ông đừng căng thẳng.
Cứ làm như mọi lần vẫn tập.
Nhấc lên.
Đúng!
Không vội, không vội.
Đừng căng thẳng, cứ từ từ.
Không vội, cứ từ từ.
Rất tốt!
Ghi lại nhé.
Cháu ăn rồi ông ạ.
Ghi lại động tác bổ sung này.
Vậy tôi xin phép nói ngắn gọn mấy câu.
Các bạn phóng viên
cũng đã chứng kiến kết quả hôm nay.
Đã thành công,
ai nấy đều vui mừng.
Nhưng hôm nay
tôi lại không muốn nói điều này.
Tôi muốn nói về
khó khăn trong suốt cả quá trình.
Vì bệnh nhân này của chúng ta
bị tai biến hồi năm ngoái,
dẫn đến mất hoàn toàn
khả năng vận động.
Điều này đã tạo áp lực vô cùng to lớn
cho ông ấy.
Đừng nói là
làm vậy chỉ để hợp tác thí nghiệm nhé.
Đến sự giao lưu cơ bản nhất
giữa người và người
cũng bị ông ấy bài xích hoàn toàn.
Nhưng hôm nay các bạn cũng đã thấy
từ khi lắp
khung xương trợ lực của chúng tôi
cảm xúc của ông cụ
đã có sự thay đổi đáng kể.
Hôm nay
còn có cả một số hoạt động
tương tác vui vẻ với sinh viên Tiêu Vũ Hà nữa,
đúng không?
Rồi, tôi chỉ nói như vậy thôi.
Để bạn Tiêu Vũ Hà,
người phụ trách chính
phần kỹ thuật của chúng ta
giới thiệu cho mọi người
về vấn đề kỹ thuật,
được không?
Thực ra cũng giống như
mọi người đã thấy.
Tuy là ông cụ chưa hoàn toàn bình phục
nhưng ông đã có thể tự thực hiện
một số cử động chân tay đơn giản
nhờ vào khung xương trợ lực
được điều khiển
bằng các tín hiệu thần kinh này.
Uống sữa đậu, ăn quẩy
hoàn toàn không có vấn đề gì.
Đối với bệnh nhân bị liệt
đây là một việc
nghĩ thôi còn không dám nghĩ.
Anh Tiêu tuyệt vời quá.
Được rồi, được rồi!
Em nói tiếp đi.
Bài toán nan giải nhất
mà chúng tôi gặp phải trong dự án này
là làm thế nào để liên kết
mô hình hoạt động của tế bào thần kinh
với ý đồ vận động
để hình thành các tín hiệu
kích hoạt cụ thể.
Điều khiển khung xương trợ lực cần thiết
theo như tín hiệu.
Quá trình này đòi hỏi bệnh nhân
cần phải trải qua
huấn luyện nhất định trước đó.
Đúng, chính vì vấn đề này
nên chúng tôi đã không ngừng tối ưu hóa,
cuối cùng nghiên cứu ra
bộ giải mã trí tuệ não nhân tạo.
Thông qua huấn luyện thực tế ảo
sau đó sẽ đạt được
độ xử lý ở mức chính xác cao hơn.
Thế nên hôm nay chúng ta mới được thấy
ông cụ đã có thể tự thao tác được.
Đúng thế.
Không sai, hiện số người bị liệt
do tai biến mạch máu não,
chấn thương não và tủy sống
trên thế giới
đã lên tới gần 100 triệu người.
Ở trong nước ta
có đến 20 đến 30 triệu người.
Hơn nữa con số này
vẫn đang tiếp tục tăng lên.
Trong tương lai,
hệ thống và thiết bị của chúng tôi
sẽ còn được cải tiến
và nâng cấp
để có thể giải quyết thêm nhiều
vấn đề lâm sàng khác nữa.
Giúp đỡ bệnh nhân
xây dựng lại chức năng hành vi
và chức năng ngôn ngữ của họ,
giúp họ cải thiện chất lượng cuộc sống.
Là một phần gợi mở cảm quan của con người,
giá trị của khoa học
là đem đến cho những người cần nó
một lời hứa,
khiến họ tin rằng
họ có thể sống tốt hơn.
Không ngờ chuyên ngành của chúng ta
lại tuyệt vời đến như vậy.
Đương nhiên rồi.
Mặc dù chuyên ngành của chúng ta khó
nhưng lại có ích lắm đấy.
Bảo sao ngày thường
Tiểu Tiêu lại nghiêm khắc
với chúng ta đến như vậy.
Lần sau anh sẽ đưa em đi gặp
các em nhỏ mắc bệnh tự kỷ.
Chúng cũng dùng
thành quả nghiên cứu của chúng ta đấy.
Không chừng đến lúc đó
em sẽ càng thông cảm hơn cho Tiểu Tiêu.
Chúng tôi hy vọng
có thể tiếp tục nghiên cứu sâu hơn
về lĩnh vực này.
Đặt nền tảng vững chắc
cho nghiên cứu giao diện não - máy tính
của chúng tôi.
[Cùng nhau đi du lịch dịp Quốc khánh]
[Du lịch dịp Quốc khánh]
Chào bạn, tìm hiểu chút đi!
Bọn mình cùng đi đi.
Chào bạn!
Tìm hiểu chút
về các tour du lịch Quốc khánh đi.
Cảm ơn.
Được, cảm ơn.
Trừng Trừng,
lễ Quốc khánh cậu có kế hoạch gì chưa?
Chưa nghĩ ra.
Hay là
bốn đứa mình
cùng đi Xuyên Tây chơi đi.
Mình không đi được rồi.
Mình hẹn với đàn anh
đi Tô Châu dự hội thảo học thuật rồi.
Chắc phải ở đó
đến hết kỳ nghỉ lễ.
Đàn anh?
Lại là đàn anh nào nữa thế?
Phải cái anh vịt muối lần trước không?
Không phải.
Anh đó học khoa Tài chính.
Anh này cũng làm ở
phòng thí nghiệm của bọn mình.
Đúng là kẻ ăn không hết
- người lần chẳng ra.
Không rủ cậu nữa.
Thế thì ba đứa mình đi đi.
Mình á, đừng có rủ mình.
Đâu phải cậu không biết
cứ đến ngày Quốc khánh là cả nhà mình
sẽ tổ chức đi du lịch gia đình.
Thể hiện không khí hạnh phúc,
đoàn kết một lòng của cả gia đình.
Anh Dĩnh,
hay là hai đứa mình đi chơi nhé?
Mình cũng không được.
Các đàn em
hồi cấp ba lúc trước của mình
nói là tranh thủ Quốc khánh mình được nghỉ
muốn mình dạy kèm mấy đứa nó.
Lịch học kín hết rồi.
Xem ra mình lại phải đón Quốc khánh
một mình rồi.
Hay là cậu về nhà đi.
Quốc khánh với Trung thu liền nhau
được nghỉ hẳn tám ngày.
Mình về nhà phiền phức lắm.
Mình đành ở lại trường
mấy hôm vậy.
Đúng lúc
mình cũng chưa tiết kiệm đủ tiền
mua xe điện,
mình sẽ đi làm phiên dịch,
dành dụm ít tiền.
Được đó!
Cũng được!
A lô, bố ạ.
Thật ạ?
Vâng, con biết rồi.
Bố mình nói
Quốc khánh sẽ đến thăm mình đấy.
Có việc để làm rồi.
Vậy là bốn đứa mình
đều được ra ngoài chơi rồi.
Thích quá, thích quá!
Lý Mai Tử.
[Dụ dỗ về ký túc]
[Mình dậy rồi, các cậu đang làm gì thế?]
[Nghỉ lễ rồi,]
[Tiêu Vũ Hà đang làm gì nhỉ?]
[Tiêu Vũ Hà, anh đang làm gì thế?]
Anh Vũ Hà,
nghỉ lễ anh không đi đâu chơi à?
Đúng rồi,
hôm đó anh còn chưa nói với em
là ai đã dạy anh làm món đồ chơi đó?
Rất ít người biết làm cái đó.
Đọc trong sách.
Còn em thì được một người bạn dạy.
Hôm đó nhìn anh làm em còn thấy rất lạ.
Chợt nghĩ ngay đến cậu ấy.
Cô và cậu ấy có thân không?
Rất thân.
Chỉ có điều về sau
tự dưng cậu ấy lại chuyển trường đi mất,
sau đó mất luôn liên lạc.
Sau này có liên lạc lại không?
Sau này...
Em nghe điện thoại đã.
A lô!
[Trừng Trừng,]
[bố đến cổng trường con rồi.]
Bố đến nhanh thế ạ?
Vâng, con sẽ ra đón bố ngay.
Anh ơi,
bố em đến trường thăm em.
Em phải ra đón bố đây.
Hôm khác mình nói chuyện nhé.
[Musk, cậu nhìn kĩ nhé.]
[Musk.]
[Tôi tặng cậu cái này.]
[Cảm ơn.]
Cậu nghĩ
có phải cô ấy cũng từng nghĩ đến việc
sẽ đi tìm tôi không?
[Tại sao cậu không nói với cô ấy]
[cậu là Chu Phàn Phàn?]
Vì tôi rất sợ hãi.
Sợ hãi điều gì?
[Đại học Khoa học và Công nghệ Đông Nam]
Bố ơi!
Trừng Trừng.
Lớn từng này rồi
mà không dịu dàng chút nào.
Không phải bố bảo mùng ba mới tới à?
Sao bố đến trước
mà không bảo con một tiếng?
Bố ăn cơm chưa?
Lão Tô.
Cô ạ.
Chị ơi.
Thì đang dịp nghỉ lễ mà,
bố đưa em trai đến thăm con.
Cũng là để khích lệ nó
sau này
cố gắng thi vào một trường tốt.
Đây...
Xem đầu óc dì kìa.
Con đợi dì một lát.
Dì đi mua cho con cốc khác.
Không cần mất công thế đâu dì ạ.
Bình thường con không uống
mấy thứ trà sữa này đâu.
Đi, con đưa mọi người đi tham quan.
Đi, đi tham quan cùng chị nào.
Bố ơi,
đây là cổng chính trường con.
Mọi người hay chụp ảnh tập thể ở đây.
Mấy tấm ảnh bình thường
mọi người vẫn thấy trên mạng
là chụp ở đây đấy.
Đẹp lắm!
Cả nhà mình chụp chung một tấm đi.
Nào!
Trừng Trừng, con chụp đi.
Được chưa?
Nào!
Ba, hai, một.
Dì lùi vào trong một chút đi.
Sát lại một chút.
- Như này.
- Được.
Ba, hai, một, ok.
Được chưa?
Xem nào, xem nào.
Trừng Trừng chụp đẹp quá.
Chụp đẹp lắm.
Hiên Ngang,
con phải học tập chị con nhiều vào,
biết chưa?
Chị giỏi thế cơ mà.
Thi đỗ một ngôi trường đẹp thế này.
Đúng là rất đẹp.
Vào trong chụp mấy tấm đi?
Ừ!
Bên trong cũng nhiều chỗ đẹp lắm.
Vậy à?
- Đi thôi.
Đi.
Đi, đi, đi.
Bình thường cháu vận động,
hay nghỉ ngơi
đều có thể đi đôi này,
rất dễ phối đồ.
Đẹp quá.
Đúng là đẹp thật.
Đẹp lắm.
Con đứng dậy, đi lại
xem có thoải mái không.
Đẹp thật đấy,
rất hợp với bộ đồ này của con.
Cô ơi,
tôi lấy cả hai đôi
vừa thử.
Dì, con đủ giày rồi,
không cần mua nữa đâu.
Trừng Trừng,
bố con ý à,
có điều gì
cũng hay giữ trong lòng.
Tuy ông ấy không hay liên lạc với con,
nhưng thực ra trong lòng
luôn nhớ tới con,
thường xuyên nhắc tới con.
Con đấy, hãy thông cảm cho ông ấy,
đừng trách ông ấy nhé.
Con biết rồi dì.
Sau này con sẽ
liên lạc với bố thường xuyên.
Bé ngoan.
Đẹp lắm.
Thêm một suất
bò trộn rau thơm.
Vâng.
Thế đã, được rồi.
Chọn xong rồi à?
Gọi món rồi chứ?
Gọi xong rồi.
Đều là món con thích ăn.
Trừng Trừng, khéo thế.
Đàn anh Gia Pháp.
Bố, con giới thiệu với bố một chút.
Đây là đàn anh tiến sĩ
ở phòng thí nghiệm của con, Chu Gia Pháp.
Cháu chào chú.
- Chào cháu.
- Đây đều là người nhà của em ạ.
Cháu chào cô.
- Chào cháu.
- Cô chăm sóc bản thân khéo quá ạ.
Em không nói,
anh còn tưởng là chị em đấy.
Trùng hợp thế.
Bố, đây đều là
đàn anh ở phòng thí nghiệm bọn con.
Đây là đàn anh Tiêu Vũ Hà,
đây là đàn anh Lưu Đông Mậu.
Chào chú ạ.
Phòng thí nghiệm của bọn con
yêu cầu cao lắm.
Nếu không có các anh ấy
quan tâm, giúp đỡ con,
thì chắc chắn con không trụ nổi ở đó.
Đâu có, đâu có, đâu có.
Để chú mời mấy đứa ăn cơm.
Thôi, chú ạ.
Đằng kia sắp dọn được chỗ rồi ạ.
Để lần sau ạ.
Chào chú ạ.
Nào, nào, nào.
Thịt bò trộn rau thơm
Trừng Trừng thích ăn nhất đến rồi đây.
Trừng Trừng,
cô không ăn được rau thơm cơ mà.
Phải, đúng rồi, đúng rồi,
là em trai thích ăn rau thơm nhất.
Xem đầu óc của bố này.
Nào, nào, nào.
Đũa này.
Trừng Trừng,
xin lỗi con.
Có gì đâu ạ.
Này, mau ăn đi.
Ngon quá.
Thịt này nhìn cũng ngon nhỉ.
Này.
Cảm ơn.
Đông Mậu.
Này, đĩa.
[Tiêu Quân Lam]
Phục vụ, thêm ít gia vị.
Gia vị của anh đây.
Cảm ơn.
Không có gì.
Trung thu mấy năm trước
đều là tiến sĩ Trương
của viện Khoa học công nghệ
với cả ba chúng ta cùng đón tết.
Hay rồi,
từ sau khi anh ấy có bạn gái,
đừng nói tết Trung thu,
mà cứ đến lễ lạt là chẳng thấy mặt đâu.
Đúng rồi, Tiêu này,
chẳng phải nhà cậu ở đây sao?
Sao bình thường không thấy cậu
mấy khi về nhà?
Lễ tết cũng không về nhà à?
Bố mẹ tôi
ly hôn từ lúc tôi còn nhỏ.
Tôi không thích lễ tết lắm,
cũng không về.
Tôi hiểu.
Nhưng lễ tết mà,
mọi người cũng phải đoàn tụ sum vầy,
đúng không nào?
Với lại người một nhà,
có gì mà không nói được với nhau,
đúng không nào?
Đúng rồi.
Hay chúng ta uống chút gì đi.
Ừ.
Được, nghỉ lễ mà.
Uống gì?
Tôi uống nước suối.
Tôi cũng uống nước suối.
Phục vụ,
hai chai nước suối,
một lon coca lạnh.
Cho một sầu riêng xoài signature.
Vâng.
Thêm một dương chi cam lộ.
Con muốn ăn gì?
Em trai dễ thương lắm đúng không?
Ở trường vẫn ổn chứ?
Tốt lắm ạ.
Có thiếu tiền không?
Không thiếu, không thiếu ạ.
Đúng rồi,
sang năm con tốt nghiệp đại học nhỉ.
Năm nay con mới năm hai mà bố.
Hôm nay bố làm sao thế nhỉ?
Con cầm lấy, mua gì con thích.
Giờ ai còn đưa tiền mặt nữa,
toàn là chuyển tiền online.
Dì con
sẽ kiểm tra lịch sử chuyển tiền của bố.
Bố có lỗi với con.
Ông Lưu.
Tiểu Tiêu về rồi à?
Ông Hoàng.
Tiểu Tiêu, lâu lắm không gặp.
Ông chơi đi ạ.
Ừ.
Nào, chúng ta đánh tiếp.
Con nhìn con xem.
Bà Quan.
Tiêu về rồi à?
Thằng bé này càng ngày càng đẹp trai.
Mãi con mới biết làm,
sao hôm nay thi
lại quên hết rồi?
Tiểu Tiêu về rồi à?
Cô.
Con không thể học tập
anh Vũ Hà một chút à?
Anh Vũ Hà hồi nhỏ
chưa bao giờ để mẹ anh ấy phải bận lòng.
Không sao.
Việc gì cũng cần có quá trình mà.
Mẹ, con về rồi.
Về rồi à?
Cơm sắp xong rồi.
Mẹ nấu thêm món canh.
Con về phòng trước đã.
Này, mẹ hầm canh gà cho con.
Mẹ không cho tí muối nào cả.
Mẹ thấy
không cho muối hơi tanh.
Mẹ thêm cho con ít muối.
Con không thích uống canh gà có muối.
Mẹ biết con không thích uống,
nhưng không cho tí nào
vẫn hơi tanh.
Cứ cho một ít đi.
Ăn thử món này xem.
Mẹ, ảnh cả nhà ba người chúng ta
đâu mất rồi?
Mẹ thấy nhà chúng ta
có những thứ bày biện
cũ quá rồi.
Mẹ thấy để đó cũng vướng,
nên mẹ dọn hết,
vứt bỏ rồi.
Đúng là hơi cũ.
Nhưng con thấy
tấm ảnh đó cũng không vướng víu gì,
với lại
mẹ không nên tự ý động vào đồ của con
mà chưa được con cho phép.
Nào, ăn đi đã.
Ăn cơm xong chúng ta nói sau.
Con ăn no rồi mẹ.
Nói đi.
Vứt đâu rồi?
Con có ý gì?
Con muốn nhặt lại nó sao?
Con quan tâm bố con vậy sao?
Chẳng phải ông ấy
vẫn bỏ con lại trong nước,
một mình ra nước ngoài sao?
Con phải nghĩ cho kĩ.
Từ nhỏ đến lớn
là mẹ bận bịu lo cho con
từ trong ra ngoài,
là mẹ nuôi nấng con.
Con bảo cứ để tấm ảnh đó
ở trong nhà.
Những năm qua...
con...
con có bao giờ nghĩ tới
cảm nhận của mẹ không?
Con còn có việc ở phòng thí nghiệm.
Con về trước đây.
[Mẹ, mẹ vứt]
[ảnh của cả nhà chúng ta.]
[Trên đó đâu chỉ có mỗi bố con thôi đâu.]
Trừng Trừng,
không cần bố tiễn thật à?
Không cần đâu bố.
Chỗ này con gọi xe tiện lắm,
với lại cũng không xa trường con.
Chỗ này bố với dì
có thể lên đường cao tốc rồi,
cũng tiện.
Bố biết rồi.
Con cầm lấy, Trừng Trừng.
Chúng ta đừng đôi co ở đây nữa.
Con không thiếu tiền, thật đấy ạ.
Bố xem, dì đã mua cho con
nhiều đồ lắm rồi.
Con có những thứ này là đủ rồi.
Bố không cần vì con
mà khó xử thế đâu.
Em trai con đến rồi kìa.
Đến rồi à?
Trừng Trừng,
trường bọn con vẫn được nghỉ
mấy ngày nữa đúng không?
Không đi chơi cùng bọn dì nữa à?
Một mình ở trường
chán lắm.
Con không đi nữa, dì.
Con...
Còn việc ở trường à?
Bài tập...
con vẫn chưa làm xong bài tập,
nên muốn nhân kỳ nghỉ
mau chóng về sửa lại.
Vậy... vậy được.
Vậy lần này thế đã nhé.
Trường cho nghỉ thì đến nhà chơi nhé.
Dì làm món ngon cho con ăn.
Vâng.
Nào, chào chị đi con.
Bye bye.
Đi, lên xe trước nào.
Thế cứ gọi điện nói chuyện với bố nhé.
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Lắc qua lắc lại, nguy hiểm.
Ngã bây giờ.
- Không đâu.
- Đứng vững vào, đứng vững vào.
Nào, nào, nào, ngồi xuống, ngồi xuống.
Nghịch thế chứ.
Tối con muốn ăn McDonald's.
Lại McDonald's.
Con béo thế này rồi còn McDonald's.
Con nhìn con đi, béo núc ních.
Con có mỡ à?
Không có mỡ, không mỡ.
Toàn là thịt mỡ, không có mỡ.
Con... con... thế này nhé.
Nếu tiếng Anh con thi được 95 điểm,
[Bố]
thì bố sẽ cho con đi ăn McDonald's.
Được ạ, nói lời giữ lời nhé ạ.
Ừ, nói lời giữ lời.
Nào, ngoắc tay.
Con biết
tính mẹ con rồi đấy.
Để con ở với mẹ,
bố thực sự không yên tâm.
Bố làm xong
giấy tờ ra nước ngoài cho con rồi.
Con suy nghĩ lại xem.
Con ra nước ngoài với bố được không?
Con quyết định ở lại đây rồi.
Thôi được.
Con lớn rồi,
con có cách nghĩ của riêng mình.
Bố hiểu con.
Nếu sau này gặp phải khó khăn gì
thì con cứ nói với bố bất cứ lúc nào.
Bố sẽ nghĩ cách về thăm con.
Bố, bố cũng không cần lo chuyện này đâu.
Con đã quen được một người bạn tốt
ở trường rồi.
Bạn ấy tên Tô Trừng Trừng.
Bạn ấy tốt với con lắm.
Mỗi khi con gặp khó khăn,
bạn ấy đều giúp đỡ con.
Thế à?
Thằng quỷ nhỏ.
Cuối cùng con cũng bằng lòng
làm bạn với các bạn học rồi à?
Nhưng nhất định phải
chăm chỉ học tập đấy nhé.
Bố đi trước đây.
Bố mới mua điện thoại
cho con còn gì.
Nhớ gọi điện cho bố nhé.
Vâng.
[Trừng Trừng không thích ăn rau thơm.]
Sau này tất cả rau thơm,
bố đều giúp con gắp ra,
được không?
Vâng ạ.
Nào, cười lên nào.
Anh làm gì thế?
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tôi xem Trừng Trừng.
Mấy giờ rồi?
Anh đừng vào nữa.
Anh thiệt tình,
lần nào cũng uống say tới mức này.
Chỉ nhìn một chút thôi.
Anh làm gì thế, Tô Chí Cường?
Trừng Trừng,
con gái ngoan của bố,
giống bố biết mấy.
Đúng là con gái rượu của bố.
Được rồi.
Bố tránh ra.
Đi, đi, đi.
Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài.
Còn lâu.
Còn làm gì nữa?
Tôi phải tặng quà cho con gái tôi.
Ra ngoài.
Con bé thích ăn nhất.
Trừng Trừng, bố yêu con,
bố yêu con,
Trừng Trừng.
Được rồi, được rồi.
Mau đi thôi.
Anh nói xem thế này...
Ra ngoài.
Trừng Trừng, bố yêu con.